Repository: opa334/Crane-Resources
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# GAME_CENTER_ADD_ACCOUNT_TITLE
source: Add Account
zh_cn: 新增Game Center帐号
zh_tw: 新增Game Center帳號

# GAME_CENTER_ADD_ACCOUNT_MESSAGE
source: Enter the name of your account here. The sign in prompt will appear when you first launch an app into a container that has the account assigned.
zh_cn: 请在此输入您的Game Center帐号名称。登入弹窗将会在您第一次开启使用此Game Center帐号的容器时出现。
zh_tw: 請在此輸入您的Game Center帳號名稱。登入彈窗將會在您第一次開啟使用此Game Center帳號的容器時出現。

# GAME_CENTER_RENAME_ACCOUNT_TITLE
source: Rename Account
zh_cn: 重新命名Game Center帐号
zh_tw: 重新命名Game Center帳號

# GAME_CENTER_ACCOUNT_DELETE_CONFIRMATION_TITLE
source: Delete Account
zh_cn: 删除Game Center帐号
zh_tw: 刪除Game Center帳號

# GAME_CENTER_ACCOUNT_DELETE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete the Game Center Account "%@"? Every container associated to it right now will switch to System Default.
zh_cn: 您确定要删除此Game Center帐号 "%@" 吗？任何与此帐号相关的容器将会被切换成系统默认Game Center帐号
zh_tw: 您確定要刪除此Game Center帳號 "%@" 嗎？任何與此帳號相關的容器將會被切換成系統預設Game Center帳號

# LIBSANDY_CHOICY_NOTICE
source: Try selecting libSandy inside Settings -> Choicy -> Tweak Troubleshooting.
zh_cn: 请试著在设置App -> Choicy -> 插体错误排除中选择libSandy以观察是否被停用加载了
zh_tw: 請試著在設定App -> Choicy -> 插體錯誤排除中選擇libSandy以觀察是否被停用加載了

# COMMUNICATION_ERROR_MESSAGE
source: It was determined that communication to the Crane helper service (cranehelperd) is not working. The following error occured while trying to send a message to it:
zh_cn: 经检测发现Crane服务辅助守护程式(cranehelperd daemon)的通信已失效，以下为尝试传送讯息给其所发生的错误：
zh_tw: 經檢測發現Crane服務輔助守護程式(cranehelperd daemon)的通信已失效，以下為嘗試傳送訊息給其所發生的錯誤：

# INSURANCE_FAILED_ERROR_MESSAGE
source: An error occured while trying to check if Crane is properly loaded:
zh_cn: 在检查Crane是否被成功加载时发生错误
zh_tw: 在檢查Crane是否被成功加載時發生錯誤

# INJECTION_ERROR_MESSAGE
source: It was determined that CraneSupport.dylib is not loaded into %@.
zh_cn: 经检测发现CraneSupport.dylib并没有被加载到 %@ 中
zh_tw: 經檢測發現CraneSupport.dylib並沒有被加載到 %@ 中

# INJECTION_ERROR_MESSAGE_CHOICY
source: Try selecting Crane inside Settings -> Choicy -> Tweak Troubleshooting.
zh_cn: 请试著在设置App -> Choicy -> 插体错误排除中选择Crane以观察是否被停用加载了
zh_tw: 請試著在設定App -> Choicy -> 插體錯誤排除中選擇Crane以觀察是否被停用加載了

# REGISTRATION_FAILED_MESSAGE
source: Failed to redirect notification registrations because CraneSupport.dylib is not loaded into the apsd daemon.
zh_cn: 由于CraneSupport.dylib没有被加载至apsd守护程式(daemon)中，重新导向通知注册失败。
zh_tw: 由於CraneSupport.dylib沒有被加載至apsd守護程式(daemon)中，重新導向通知註冊失敗。

# PLUGIN_REDIRECTION_FAILED_MESSAGE
source: Failed to redirect notification service extension to the correct container because CraneSupport.dylib is not loaded into the pkd daemon.
zh_cn: 由于CraneSupport.dylib没有被加载至pkd守护程式(daemon)中，重新导向通知服务挂载到正确的容器失败。
zh_tw: 由於CraneSupport.dylib沒有被加載至pkd守護程式(daemon)中，重新導向通知服務掛載到正確的容器失敗。

# CRANE_DISABLED_MESSAGE
source: Crane has been disabled to avoid data desyncs.
zh_cn: 为避免数据不同步，Crane已被停用.
zh_tw: 為避免數據不同步，Crane已被停用.

# CRANE_DYLIB_NOT_LOADED_ERROR
source: The application %@ started into the default container because the Crane dylib was not loaded into it. Make sure it was not disabled with Choicy, TweakRestrict or similar and try again.
zh_cn: 由于Crane.dylib没有被成功加载到其中，此应用程序 %@ 只能启动默认容器。请确保Crane没有被Choicy, TweakRestrict或相似插体禁止载入后再尝试一次。
zh_tw: 由於Crane.dylib沒有被成功加載到其中，此應用程式 %@ 只能啟動預設容器。請確保Crane沒有被Choicy, TweakRestrict或相似插體禁止載入後再嘗試一次。

source: Restart affected daemons and SpringBoard
zh_cn: 重启相关守护程式(daemon)和SpringBoard
zh_tw: 重啟相關守護程式(daemon)和SpringBoard

# CRANEHELPERD_COMMUNICATION_WARNING
source: The connection to cranehelperd is not working, most likely because it is not running. A feature where applications automatically reload (when required by an option you select inside Crane preferences) and keychain access will therefore not work. Using the Crane preferences may result in undefined behaviour until this problem is resolved.
zh_cn: 与cranehelperd守护程式(daemon)通信失败，可能原因为其并没有正在运行。因此应用程序的自动重新加载功能（当您在Crane设置页面内调整选项时）与Keychain存取功能将失效。在解决此问题之前，继续使用Crane的设置页面可能会导致无法判断的问题
zh_tw: 與cranehelperd守護程式(daemon)通信失敗，可能原因為其並沒有正在運行。因此應用程式的自動重新加載功能（當您在Crane設定頁面內調整選項時）與Keychain存取功能將失效。在解決此問題之前，繼續使用Crane的設定頁面可能會導致無法判斷的問題

# CRANEHELPERD_INJECTION_ERROR_DYLIB_FILE_NOT_FOUND
source: Could not inject "%@" into process with pid %d. Reason: Dylib file not found
zh_cn: 无法将 "%@" 加载至PID为 %d 的守护程式(daemon)。原因：没有找到Dylib档案。
zh_tw: 無法將 "%@" 加載至PID為 %d 的守護程式(daemon)。原因：沒有找到Dylib檔案。

# CRANEHELPERD_INJECTION_ERROR_INJECTION_BINARY_NOT_FOUND
source: Could not inject "%@" into process with pid %d. Reason: Injection binary (%@) was not found, try reinstalling %@ from your package manager.
zh_cn: 无法将 "%@" 加载至PID为 %d 的守护程式(daemon)。原因：找不到二进制(%@)加载档案，请尝试在您的安装包管理器(Cydia/Zebra)重新安装 %@ 。
zh_tw: 無法將 "%@" 加載至PID為 %d 的守護程式(daemon)。原因：找不到二進制(%@)加載檔案，請嘗試在您的安裝包管理器(Cydia/Zebra)重新安裝 %@ 。

# CRANEHELPERD_INJECTION_ERROR_EXCEPTION_OCCURED
source: Could not inject "%@" into process with pid %d. Reason: The following exception occured: %@.
zh_cn: 无法将 "%@" 加载至PID为 %d 的守护程式(daemon)。原因：发生以下异常:%@。
zh_tw: 無法將 "%@" 加載至PID為 %d 的守護程式(daemon)。原因：發生以下異常:%@。

# CRANEHELPERD_VERIFY_ERROR_PROCESS_NOT_RUNNING
source: Could not check whether "%@" is loaded into "%@". Reason: Process is not running.
zh_cn: 无法检查 "%@" 是否已被载入至 "%@" 。原因：程序没有正在运行。
zh_tw: 無法檢查 "%@" 是否已被載入至 "%@" 。原因：程序沒有正在運行。

# FIXUP_ERROR_DESCRIPTION
source: While trying to automatically fix this problem, the following error occured:
zh_cn: Crane在试著自动修复此问题时，发生了以下错误：
zh_tw: Crane在試著自動修復此問題時，發生了以下錯誤：

source: Unknown Containers Found
zh_cn: 找到未知的容器
zh_tw: 找到未知的容器

# UNKNOWN_CONTAINERS_FOUND_MESSAGE
source: Found %u unknown containers that have data stored inside the application but currently don't have an entry inside the preferences of Crane. This can happen if a previous preference plist was deleted. What do you want to do with the unknown containers?
zh_cn: 找到%u个未知容器，这些容器具有存储在应用程序中的数据，但在当前Crane的设置中没有任何对应项目。这种情况发生在Crane的偏好设置档案(.plist)曾经被删除过的环境。您想怎么处理这些未知容器?
zh_tw: 找到%u個未知容器，這些容器具有存儲在應用程序中的數據，但在當前Crane的設定中沒有任何對應項目。這種情況發生在Crane的偏好設定檔案(.plist)曾經被刪除過的環境。您想怎麼處理這些未知容器?

source: Delete Containers
zh_cn: 删除容器
zh_tw: 刪除容器

source: Import Containers
zh_cn: 导入容器
zh_tw: 導入容器

# UNKOWN_CONTAINER
source: Unknown Container
zh_cn: 未知的容器
zh_tw: 未知的容器

source: Keychain Migration
zh_cn: Keychain迁移
zh_tw: Keychain遷移

# KEYCHAIN_MIGRATION_MESSAGE
source: Keychain data from an older Crane version has been detected, this data needs to be migrated to a new format but this can only be done from the Preferences process. Please open the settings page of Crane once to start the migration, Crane has been disabled until this is done.
zh_cn: 检测到旧版Crane中Keychain的数据，此数据需要被迁移到新的格式，但此程序只能通过”设置“页面来完成。请打开Crane的设置页面来启动迁移程序。Crane将会暂时被停用直到程序完成作业。
zh_tw: 檢測到舊版Crane中Keychain的數據，此數據需要被遷移到新的格式，但此程序只能通過設定頁面來完成。請打開Crane的設定頁面來啟動遷移程序。Crane將會暫時被停用直到程序完成作業。

source: Open Settings
zh_cn: 开启设置页面
zh_tw: 開啟設定頁面

source: Migration Succeeded
zh_cn: 迁移成功
zh_tw: 遷移成功

# MIGRATION_SUCCEEDED_MESSAGE
source: The old keychain data has successfully been migrated to the new format. Crane can now be used again.
zh_cn: 旧的Keychain数据已成功迁移到新的格式。 现在Crane可再次使用。
zh_tw: 舊的Keychain數據已成功遷移到新的格式。 現在Crane可再次使用。

source: Slices found
zh_cn: 发现Slices资料
zh_tw: 發現Slices資料

# SLICES_FOUND_MESSAGE
source: The following Slices have been found for the currently selected application: %@Do you want to import them as Crane containers? It is not possible to revert them back to Slices in the future.
zh_cn: 在当前选择的应用程序发现以下的Slices资料：%@ 您是否想要将其导入为Crane的容器呢？请注意：导入为Crane容器后无法再还原为Slices资料。
zh_tw: 在當前選擇的應用程式發現以下的Slices資料：%@ 您是否想要將其導入為Crane的容器呢？請注意：導入為Crane容器後無法再還原為Slices資料。

source: Import Slices
zh_cn: 导入Slices
zh_tw: 導入Slices

source: Delete Slices
zh_cn: 删除Slices
zh_tw: 刪除Slices

source: Set "%@" as the active Crane container
zh_cn: 将 "%@" 设置为活动状态的Crane容器
zh_tw: 將 "%@" 設定為活動狀態的Crane容器

# CHANGED_TO_CONTAINER
source: "%@" changed to Crane container "%@"
zh_cn: 已将 "%@" 容器切换成 "%@" 容器
zh_tw: 已將 "%@" 容器切換成 "%@" 容器
